請問，你係咪嚟貪相調㗎？
係啊
唔好意思啊，佢今日嘅檢查時間提前左
而家應該喺復健診療室喇
原來係噉呀？唔多謝
呢個女仔成日都嚟㗎，係咪啊？
冇錯係啊，佢成日都嚟安慰個男仔㗎
不過睇嚟作用就唔係咁大喇
個男仔在意外之前
好似係個小提琴嘅天才少年
但係就算慢慢行得返，啲手指都…
應該唔可以再拉小提琴喇，真係可惜啊
點解要係相調？
好似我啲手指
碌得噉靈活，又有乜嘢用啊？
點解出事嘅唔係我，而係相調？
如果我許下願望
要令相調嘅身體完全康復，到時相調會點諗呢？
只係同我講聲多謝？
亦或係…我希望佢會對我講更加多嘢呢？
我呢個人…
真係好討厭
而家諗返起當時嘅我
係一個天真冇知嘅女仔
冇諗過願望背後嘅意義
同埋要付出乜嘢代價
噉我哋呢個時間
又係咪哋嘅天真冇知嘅女仔
噉我哋就冇諗多嘅人
太過痛苦嘅我…
不想再感動了，我哋…當時嘅嘢…
嗯…鞏固…不是乾淨喇
整一骯髒貓嚟㗎，下次食嘢要乾淨啲啊，知唔知啊？
小圓，做咩啊？
你仲唔快啲食嘅話，就會遲到㗎喇
姐姐，你做乜吓？
啲嘢係咪唔好食啊？
唔係啊，好好食，真係好好食啊
我而家…先知到爸爸煮嘢噉好食㗎
後嚟呢，有鄉佢啊，講咗咁耐都仲未發現到喎
你知唔知啊？佢仲話，咩事啊？我又講錯嘢啊？嗰啲眼淚朗下…噉啊，我哋喺度搏命樣笑，不知得幾辛苦啊
小香，尋覓嘅事…
小圓，唔好講住啊，晏啲先傾
報告確定，所謂嘅息產年齡呢
係基於醫學根據而訂立嘅
但係如果以呢度反推息分年齡
嘩，噉就大錯特錯喇
換句話，對超過30歲嘅女性嚟講
當然仲會有唔少戀愛、結婚同生仔嘅機會啦
噉所以呢，呢度唔係用過去完成式
而係用現在進行式先啱嘅
突然間，我覺得呢個世界好似唔同晒喎
明明同平時都係一樣
但我就好似去左另一個世界噉
所有人同事，我都開始覺得好陌生噉啊
好似冇一個人係識得噉
關於魔女嘅事，關於盲理學者嘅事
只係得我哋兩個知，其他人就乜嘢都唔知
我哋就好似生活喺另一個世界
睇到一啲其他人完全冇辦法睇到嘅嘢
小香啊
其實我哋應該係不知不覺間改變咗
如果我哋兩個可以做啲察覺嘅話
盲理學者就…
係喇，小媛，我好想知道咗而家
你仲想唔想成為魔法少女啊？
其實我同你都係一樣
唔好噉指責囖
我覺得自己好衰啊
其實我真係唔想噉自私
但係…，但係我…我真係…
我真係完全做唔到啊
諗到盲理學者死嘅情意我就接受唔到
我好驚啊，我唔想噉樣啊
盲理學者其實係個好温柔嘅人
成為魔法少女，應該抱住咩心態戰鬥？
為咗要令我哋明白呢一點，佢竟然…
幽秘，我問你，呢座城市終會變成點啊？
以後會唔會有人代替盲理學者
對付啲魔女保護呢一度㗎？
呢度一直都係盲理管轄嘅領域
一旦出現空缺
其他魔法少女唔會坐視不理㗎
唔使擔心，好快就會有其他人嚟狩獵魔女
佢哋會唔會只係為咗悲嘆種子先會噉熱心
好似嗰個賊班生一樣呀？
麻美呢種類型嘅女仔的確係好罕見
一般人都會好計較成敗得失
個個都想得到更多報酬
冇錯…不過，可以指責呢種風氣嘅人
應該只係成為魔法少女背負
相同命運嘅人先有資格噉講
我明白你哋嘅諗法㗎
雖然係可惜
但我都唔可以勉強你哋
應該係時候講再見喇
我仲要趕住去揾其他合適嘅人同我簽約㗎
對唔住啊，幽比
我講先啱
害你哋跌入呢個旋渦
雖然識咗唔係好耐
多謝晒
同你哋一齊好開心啊
再見喇
對唔住…
我對唔住…我係個…
我用過嘢…
對唔住…
你咪係小燕？
你唔使為咗呢件事太過自責㗎
知唔知啊，小燕？
冇任何人可以責備你
放心啦
如果一日
我一定唔會放過佢
你終於都接受咗我嘅忠告喇
如果我早啲肯聽小燕你講嘅
可能就唔會…
巴麻美佢嘅命運一早就註定咗㗎喇
但係，你嘅命運仲可以改變
就算只係可以救到一個人
我都會好開心
小燕啊
我覺得你講嘅嘢
某程度同麻美學姐講嘅
嘢有好多共通點㗎
唔出奇，我唔否認
小燕你係咪已經見過好多
人有尋日噉嘅情況㗎？
冇錯
見過幾多人啊？
多到我想記都記唔晒
麻美學姐間屋
將會一直維持遠壯
巴麻美冇父母
冇兄弟姊妹
得返啲遠房親戚
我諗都要過多一段時間
先會被當為失蹤人口
係唔係
唔會有人發現麻美學姐死咗㗎嗱？
冇人會發現
社結界裏面係唔會留低屍體
喺呢個世界
佢將會被認定為失蹤人口
一個魔法少女嘅末路
就係噉㗎喇
太過分喇
佢為咗大家去消滅啲魔女
一直以嚟都噉努力作戰
想唔到連死咗都冇日子
噉對佢太唔公平喇
每個魔法少女
基於呢張契約而得到力量
唔係為咗任何人
而係為咗自己嘅願望
先會奮戰落去
就算冇人發現
或者畀人忘記
都係一件冇可奈何嘅事
我一定會記得㗎，我唔會忘記…
媽咪學姐？
絕對唔會㗎
係啊
爸媽未聽到嘅話
一定會覺得好幸福
我都好羨慕佢
小燕你都係啊
我亦都唔會忘記關於小燕你嘅事
你噚日救咗我一命
我係絕對唔會忘記㗎
做咩啊，小燕？
你太過善良了
請你記住
你呢份善良
好有可能會換嚟更加沉重嘅悲傷
聽緊邊首作品啊？
我聽緊《鬆化女郎》
得步西？
呢首我都好鍾意㗎
可能係因為我性格比較好動喇
你同學個個都覺得我唔似噉有修養
竟然識欣賞古典樂
有時我講中啲樂曲名
佢哋就會嚇一跳
仲噉開始尊敬我
搞到我不知幾唔好意思啊
呢啲嘢都係你教我㗎
如果唔係
我根本就唔會主動走去聽呢啲古典樂
可能一世都唔會聽
莎爺香…
咩事啊？
莎爺香，你係咪有心整蠱我㗎？
點解你而家仲要
畀埋咁多呢種音樂我聽？
你係咪想挖苦我？
因為我知道你鍾意聽古典樂
所以我先…我而家已經唔想再聽喇
淨係可以聽有乜嘢用喇
又唔可以親自演奏
我真係…
用都用唔到
連痛嘅感覺都冇
我呢隻手唔會有事㗎
一定有辦法㗎
只要唔放棄嘅話，你一定會…
其實我已經放棄咗喇
我以後都唔可以再拉小提琴
係醫生佢真係好同我講㗎
佢想我盡快接受事實
我呢隻手以後都唔可以再郁得返
而家我只有希望有奇跡同魔法幫到我
係有㗎
奇跡同魔法都存在㗎
如果小燕平時太到好啲
大家都會接受佢㗎
但係點解佢係都要同麻美學姐對立呢？
係仁美喎
仁美
今日你唔使去補助咩？
點解同當日嗰個人一樣㗎？
仁美
仁美，你聽唔聽到啊？
哎吔，阿小燕你啊，你幾好嘛？
你…你冇嘢吖嘛
你而家究竟諗住去邊度啊？
我諗住去邊度？
當然係去比呢度好嘅極樂世界
仁美啊
係喇
龍木同學你都一齊嚟啊
快啲行啊，我真好心急啊
點算啊？
唔通仁美佢…
要快啲通知小燕先得啦
我唔知小燕個電話幾多號啊
講得啱，冇錯，我係廢物
1001210
連呢一種咁少型嘅工廠
我都冇本事經營落去
1005860
喺依家呢個年代
1008060
根本又冇可能畀我呢種人繼續生存
1017000
我…
1022050
小燕你一定要記住啊
1024190
如果我哋唔小心用錯咗呢兩種清潔劑
1026915
到時就會發生好嚴重嘅後果㗎喇
1030130
攞埋一齊我哋全家都會冇命
1032390
千祈唔可以搞錯
1034850
你哋想點啊？
1036570
唔可以噉做㗎
1039730
等陣啊，龍木同學
1041500
唔好去妨礙呢個咁神色嘅儀式
1044310
佢哋噉做會好危險㗎
1045850
唔阻止佢哋嘅話
1047230
呢度全部人都會死晒
1049190
有乜問題啊，噉咪好囖
1052050
噉我哋全部一陣都要起程前往極樂世界
1054550
你知唔知嗰度有幾開心，有幾快樂啊
1057790
我哋嘅軀殼都只不過係一種負累
1061170
放心啦，小元
1062410
過多一陣你自然就會明白㗎喇
1071430
放開我啊
1114450
唔好啊，點算啊？
1126780
走開
1131940
你哋快啲放開我啊
1134180
救命啊
1135480
1147130
唔好啊
1161560
1169900
呢種係懲犯
1171880
肯定係
1174730
因為我愛人
1176570
講大話
1178630
又唔遵守成立
1181410
所以…
1183690
得到報應
1205070
係小香？
1221130
1221931
你哋玩完喇
1241440
真係唔好意思啊
1242860
我嚟遲左
1243840
教到你噉驚𠻹
1245320
小香
1247160
你着成噉𠸏？
1250220
點講好呢？
1251460
我諗係我嘅taste改變咗少少㗎
1256555
你唔使噉緊啦
1258040
對於新手嚟講，我嘅表現都算唔錯啊
1261570
但係…
1268025
你竟然…
1272300
嚟遲左喇
1273640
賊半生
1302830
估唔到居然會過嚟揾我
1306030
知道麻痺出咗事，我唔可以袖手旁觀嘅
1309170
所以我先至會專程嚟度揾你啊
1312490
到底點解同你之前講嘅嘢係唔同㗎？
1316110
對唔住啊
1317190
你嗰地方已經有新嘅魔法少女接手喇
1320590
都淨係啱啱試試簽約㗎咋
1322730
噉算點啊？
1323810
真係激死人喇
1325950
你要我眼白白將呢個噉好
嘅地盤畀咗個新人？
1330590
我個心始終有啲唔憤氣啊
1333930
做乜嘢
1334630
杭子
1334970
你想點樣啊？
1336250
仲使問嘅
1337730
簡單啲講
1339190
搞掂佢噉樣咪得囖
1342710
我會將佢…
1438520
我哋得意望形𠻹而家喺建龍原市呢個地方嘅和平
就由我魔法少女沙爺香竭盡所能噉守護喇
1447100
不可能有所後悔